更新日期：2026 年 7 月 23 日
生效日期：2026 年 7 月 10 日

引言
名称为“排版小动物”、“tinytype”的网站、小程序、客户端应用程序以及我们不时提供的其他形式（统称“排版小动物”）由开若图科技（上海）有限公司及其关联公司（以下简称“平台”或“我们”）合法拥有并运营，我们的注册地址为上海市黄浦区普安路128号703室H4座。“我们的”应相应地进行理解。为免疑义，我们亦保留调整产品名称的所有权利。
“用户”或“您”指排版小动物产品的使用人。“您的”应相应地进行理解。
本政策与您所使用我们的服务息息相关，您在下载、安装、启动、浏览、注册、登录、使用我们的产品时，我们将按照本政策的约定处理和保护您的个人信息。
请在使用/继续使用我们的产品前，仔细并充分阅读本政策，并在需要时，按照本政策的指引，做出适当的选择。如果您不向我们提供特定个人信息，将可能导致我们无法向您提供服务或导致服务的使用受限，或者无法达到我们拟达到的服务效果。
 
一、我们如何收集和使用您的个人信息
我们将在本政策中依次向您说明我们的产品与/或服务每项功能可能收集的个人信息范围、收集目的、收集方式，以及不提供您的个人信息可能导致的结果。请您知悉，您不提供各项功能实现所必要的对应信息时，仍然可以使用其他功能。
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用我们服务过程中主动提供或因使用我们产品和/或服务而产生的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于特定目的将已经收集的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。
1. 当您注册或者登录排版小动物时，我们会收集您的手机号码、密码或者验证码，以为您注册、登录账号。同时，您还可以自主设置您的昵称。此外，为确保用户账号安全，在我们识别出您注册、登录账号所使用的手机号码有二次放号风险时，我们会将您的手机号码、账号注册/登录时间提供给通信运营商以核验是否为二次放号。
如果您选择使用本机号码一键登录的方式进行注册/登录时，为了实现一键登录功能，我们需要读取并上传本机手机号码。如您拒绝我们收集此类信息，您可以通过手动输入手机号码的方式进行注册/登录。
2. 为了向您提供排版服务，我们会收集您使用本产品过程中输入的内容、生成的排版卡片、使用记录信息。如果您拒绝我们收集这些信息，可能导致您无法使用排版服务。
3. 安全运行与风控验证。为了保障排版小动物软件与服务的安全、稳定、顺畅运行，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，进行故障诊断、性能优化及提升兼容性，我们可能会收集您的以下信息：
设备信息：硬件型号、操作系统名称及版本号、唯一设备标识符（如 Android ID、IDFA/IDFV、OAID）、IP地址。
软件与网络信息：软件版本号、软件使用记录、运行中的进程、本应用程序总体运行情况与频率、崩溃情况、安装使用情况、性能数据、应用来源、存储（相册、媒体和其他文件）、浏览器类型和设置、语言设置、网络接入方式（如4G/5G/Wi-Fi）、网络类型、网络状态、网络质量数据（如延迟、丢包率）、WLAN接入点（如SSID、BSSID）。
设备传感器数据：包括加速度传感器、线性加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器、传感器列表等传感器数据。收集目的为完成安全风控验证、识别异常设备环境或自动化风险；收集方式为在安全检测、风控验证或故障诊断场景中通过系统接口或基础安全组件在必要范围内读取；收集范围仅限上述传感器的必要状态数据，不会用于与安全验证无关的目的。
操作日志： 基本的操作日志、使用日志、服务日志（不包含您的具体内容）。
为了预防恶意程序、保障服务安全、进行必要的运营分析以提升产品质量，我们可能会收集：
应用信息：安装的应用列表信息（仅限应用包名、版本号等基础元数据，非应用内具体内容）、正在运行的进程信息（用于识别恶意行为）。
应用性能数据： 应用程序的总体运行状态、使用情况与频率、应用崩溃报告（包含崩溃时的堆栈信息，有助于定位问题）、总体安装使用情况、性能数据（如启动时间、响应速度）。
应用来源： 应用的下载渠道信息（用于分析分发效果）。
自启动或关联启动能力：为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的；当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有关联启动。
4. 当您通过我们的邮箱hi@tinytypezoo.com联系我们时，为了处理您遇到的问题、解答您的疑问等，我们会收集您的邮件地址、邮件内容、沟通记录信息。如果您不希望我们收集以上信息，仅会导致您无法通过邮箱联系我们，不会影响您使用其他功能。
5. 设备权限调用
当我们提供排版小动物服务时，会调用您的主要设备权限汇总如下。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引：
设备权限
对应业务功能
功能场景说明
是否可关闭

 通知
 

 系统通知
 

 排版小动物相关消息推送
 

 可以，关闭后仅影响对应功能，不影响使用排版小动物的其他功能
 

 网络权限
 

 上网功能
 

 开启上网功能，实时读取和同步信息
 

 可以，关闭后无法实时iCloud同步，不影响本地正常使用排版小动物产品
 

 存储（相册、媒体和其他文件）
 

  保存功能
 

 保存小动物排版图片到本地相册

 可以，关闭后仅影响对应功能，不影响使用排版小动物的其他功能
6. 征得授权同意的例外
根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：
（1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（5）依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律法规规定的其他情形。

二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1. 共享：
对于您的个人信息，我们不会与任何公司、组织和个人共享，除非存在以下一种或多种情形：
（1）已获得您的事先授权；
（2）根据您的主动请求或操作提供相关服务；
（3）法律法规规定的其他合法情形。
2. 转让：
转让是指将个人信息的控制权转让给其他公司、组织或个人。除非获取您的明确同意，否则我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人。但下述情形除外：
（1）事先已征得您的同意；
（2）您自行提出的；
（3）如果公司发生合并、分立、解散、被宣告破产，将可能涉及到个人信息转让，此种情况下我们会告知您接收方的名称或者姓名和联系方式并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。若接收方变更个人信息处理目的、处理方式的，我们将要求其重新获取您的明示同意；
（4）其他法律法规规定的情形。
3. 公开披露：
公开披露是指向社会或不特定人群发布信息的行为。原则上，我们不会对您的个人信息进行公开披露，除非取得您的单独同意。
4. 共享、转让、公开披露个人信息授权同意的例外情形
根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可能在未事先征得您的授权同意的情况下共享、转让、公开披露您的个人信息：
（1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（5）依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律法规规定的其他情形。
请您了解，根据现行法律规定及监管要求，共享、转让经匿名化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，无需另行向您通知并征得您的同意。

三、我们如何存储和保护您的个人信息
1. 存储：
存储地点：我们将从运营排版小动物产品中获得的个人信息存放于中华人民共和国境内。以下情形下，我们会确保在履行了法律规定的义务后，向中华人民共和国境外实体提供您的个人信息：
（1）适用的法律有明确规定;
（2）获得您的明确授权。
针对以上情形，我们会通过合同等形式确保以不低于本政策规定的程度保护您的个人信息。
存储时间：我们承诺始终按照法律的规定在合理必要期限内在存储您个人信息。超出上述期限后，我们将删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理。
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，会尝试将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
2. 保护：
为了保护您的个人信息安全，我们将努力采取各种符合行业标准的安全措施来保护您的个人信息以最大程度降低您的个人信息被毁损、盗用、泄露、非授权访问、使用、披露和更改的风险。我们将积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。
尽管有前述安全措施，但同时也请您注意不存在“完善的信息安全措施”。为协助防止安全事故的发生，我们已按照法律法规的规定，制定了预警机制和应急预案。如确发生安全事件，我们将及时将相关情况选择以邮件、信函、电话、推送通知及按法律要求的相关方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们会及时停止继续收集个人信息的活动。上述变更，我们将尝试以推送通知、公告及相关形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。

四、您如何管理您的个人信息
我们非常重视并尽力保障您对自己个人信息的相关权利。如您需要访问、修改或依法要求删除我们收集的您的个人信息，请您按照本政策第八条中所提供的联系方式，将您的问题通过邮件发送至指定的联系邮箱，我们将尽快审核所涉问题，并在核验您的用户身份后及时予以回复。

五、您如何注销您的账号
本产品提供账号注销功能，您可以通过【首页左上角我的-设置-账号与协议-注销账号】来注销您的账号。注销账号后，我们将停止为您提供服务，并根据本协议约定期限保存您的个人信息，保存期限届满后我们将对您的个人信息进行删除或者匿名化处理。

六、未成年人保护
如果您是未成年人，请通知您的监护人共同阅读本政策，并在您使用我们的产品及服务、提交个人信息之前，寻求您的监护人的指导。若您未满十四周岁，请在获得您监护人的明确同意后再使用我们的产品及服务、提交个人信息。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您根据本政策提供的联系方式及时与我们联系。

七、我们如何更新隐私政策
1.为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本政策的条款，这些更新将构成本政策的一部分。未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本政策所应享受的权利。
2.如遇本政策更新，我们会通过客户端推送通知或其他合理方式通知您，以便您能及时了解本政策的最新版本。

八、如何联系我们
如您对个人信息保护问题有任何投诉、建议、疑问，或您对本政策有任何疑问，您可以通过以下方式联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内予以答复：hi@tinytypezoo.com。
九、其他
1. 因本政策以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议，您可诉至上海市黄浦区人民法院。
2. 如果您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您也可向有关政府部门进行反映。