排版小动物/tinytype用户协议 (202601更新版)
发布日期：2026年 1月15日
生效日期：2026年 1月15日

特别提示
欢迎使用开若图科技（上海）有限公司为您提供的 排版小动物 平台。请您务必审慎并完整阅读以下内容，特别是免除或者限制开若图公司责任的条款、对用户权利进行限制的条款、规定本协议的适用法律的条款。限制、免责条款或者其他涉及您重大权益的条款可能以加粗等形式提示您重点注意。
如您未满18周岁，或存在其他不具备与用户行为相适应的民事行为能力的情形，请您在法定监护人（“监护人”）的陪同、指导下阅读本协议，并在确保监护人同意本协议内容后使用排版小动物平台。您及您的监护人应依照法律法规规定，承担同意本协议及使用 排版小动物 平台而导致的相应后果。
除非您已充分阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用 排版小动物。如您不同意本协议或其中任何条款，您应立即停止使用 排版小动物。您点击“同意”，或者您使用 排版小动物，或者以其他任何明示或者默示方式表示接受本协议的，均视为您已阅读并同意本协议。本协议即在您与开若图公司之间产生法律效力，成为对双方均具有约束力的法律文件。

一、定义及协议范围
定义
排版小动物平台：指 “排版小动物”客户端软件。
开若图公司或我们：排版小动物 平台的运营方即开若图科技（上海）有限公司。
用户：指 排版小动物 平台的使用人，在本协议中更多地称为“您”。
协议范围
本协议是您与开若图公司之间关于您下载、安装、使用 排版小动物 平台所订立的协议，包括本协议正文及开若图公司已经发布的或将来可能发布/更新的并采取合理途径通知的各类规则、规范、通知等。所有规则均为本协议不可分割的组成部分，且具有同等法律效力。

二、账号管理
账号获得
排版小动物 平台为您提供了注册及登录通道，您可按照页面提示填写信息、阅读并同意本协议，在完成全部注册登录程序后，成为排版小动物 平台用户。
您注册获得的账号、设置的密码是您登录并以用户身份使用 排版小动物 平台的凭证，您应当谨慎使用、妥善保管。您须对账号进行的所有活动和行为负责。若因您保管不善导致的盗号、密码丢失、账号被非法使用等责任由您自行承担。
您不得恶意使用 排版小动物 平台账号，包括但不限于频繁注册、批量注册、使用他人身份注册或其他不以正常使用 排版小动物 平台为目的的账号注册行为。
账号信息设置
您在注册或使用 排版小动物 平台时设置的名称、头像和简介等账号信息资料应遵守法律法规、社会道德风尚和信息真实性等原则，不得出现不良信息，不得冒用他人姓名、名称、字号、头像等或采取其他足以引起混淆的方式设置账号，不得侵害第三方的合法权益。
账号使用及权属
由于您的账号关联您的个人信息及 排版小动物 平台商业信息，您的账号仅限您本人使用。禁止以任何形式赠与、借用、出租、转让、售卖或以其他方式许可他人使用该账号。如果我们有合理理由认为使用者并非账号注册人本人，为保障账号安全，我们有权暂停或终止向该账号提供服务。
账号注销及回收
您可以依照 排版小动物 平台的流程申请注销您的 排版小动物 平台账号，但您仍应对您在注销账号前或使用 排版小动物 平台服务期间的行为承担相应责任。您知悉并同意，一旦注销账号，该账号下的所有数据将被永久删除且无法恢复。
账号违规处置
若您在注册或使用 排版小动物 平台时，存在任何违反法律法规或不符合本协议约定的行为，开若图公司有权不予注册；已经注册的，开若图公司有权视情况要求您限期改正、或单方采取短期封禁、永久封禁、注销账号等措施。

三、排版小动物平台服务内容与说明
您通过本应用生成的所有内容，默认将自动启用iCloud同步功能。此设置旨在为您提供跨设备无缝访问服务，确保数据实时同步至您的个人iCloud账户。若您不希望将数据实时同步至iCloud，则您可在设备系统设置中关闭iCloud云盘服务或针对本应用的iCloud同步开关，则应用内所有内容将自动停止向iCloud同步；若您完全退出iCloud账户或停用设备全局iCloud服务，本应用将默认终止数据同步。您应当理解，通过iCloud同步的内容将计入您的个人iCloud存储空间配额，您需自行确保存储空间充足，因iCloud空间不足导致的同步失败应由您自行负责。
您可使用 排版小动物 平台创作属于您原创或您有权发表的观点看法、文字等内容，并利用 排版小动物 平台的排版功能生成可视化卡片（“排版卡片”），您可自主选择开启系统相册访问权限并将排版卡片保存至本地设备。
若您将排版卡片通过第三方平台/渠道对外传播（包括但不限于社交媒体发布、印刷物分发、商业展示等），则您应自行确保传播内容均为原创或已获授权，不侵犯他人知识产权、肖像权、隐私权等合法权益，也不包含任何违反法律法规、危害国家安全、欺诈、虚假、侮辱、诽谤、淫秽、暴力等不良信息，以及其他可能损害他人或公共利益的内容。您的传播行为及内容仅代表您个人立场，不代表开若图公司的观点、立场或政策，除法律法规明确规定外，您须独立承担所发布内容的责任。

四、权利与许可
平台声明
排版小动物 平台所提供的内容，包括但不限于图文、文字表述及其组合、界面设计、版面框架、图标、商标等，除涉及第三方授权的软件、内容外，均归属开若图公司所有，受中华人民共和国著作权法、商标法、专利法、反不正当竞争法及国际条约等法律法规的保护。未经开若图公司书面允许，您不得为任何目的擅自使用、复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品。
本协议并未授予您任何将生成的排版卡片（无论整体或部分）用于商业目的（包括但不限于广告宣传、产品促销、商业展示、纳入付费内容或服务等）的许可。如您计划将任何排版卡片用于商业用途，您必须事先联系开若图公司（联系方式：hi@tinytypezoo.com）和/或第三方授权人并获得额外的书面商用许可。
除非法律法规允许或开若图公司书面许可，您不得从事下列行为：
对 排版小动物 平台进行反向工程、反向汇编、或者以其他方式尝试获取 排版小动物 平台的源代码；
以任何方式（包括但不限于盗链、冗余盗取、非法抓取、模拟下载、深度链接、假冒注册等）直接或间接盗取 排版小动物 平台的图文、用户信息等信息内容；
通过非开若图公司开发、授权、许可的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用 排版小动物 平台，或对 排版小动物 平台的正常运行进行干扰、破坏、修改或施加其他影响；
利用或针对 排版小动物 平台进行任何危害计算机网络安全的行为，包括但不限于：非法侵入网络、干扰网络正常功能、窃取网络数据等危害网络安全的活动，或为上述活动提供程序、工具等支持与帮助；企图干涉、破坏 排版小动物 平台系统或网络的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为等。

五、 法律责任
如您违反本协议约定，开若图公司有权作出独立判断，立即暂停或终止向您提供部分或全部 排版小动物 平台服务。您应自行承担自身损失以及相应法律责任。
如您的行为给开若图公司造成损失的，您应承担全部赔偿责任，包括行政处罚或损害赔偿款等直接损失以及商誉损失、和解款、律师费、诉讼费等间接损失。

六、 服务的变更、中断、终止
开若图公司始终在不断变更和改进 排版小动物 平台服务，我们会尽最大努力向您提供服务，确保服务的连贯性和安全性。基于此，我们可能会对 排版小动物 进行更新，您应将软件更新到最新版本，否则我们不保证您可正常使用 排版小动物 平台。
您理解并同意，开若图公司根据自身商业决策、政府行为、不可抗力等原因可能会选择中止、中断及终止 排版小动物 平台的部分或全部服务。

七、 法律适用与管辖
本协议签订地为中华人民共和国上海市黄浦区。
本协议的订立、生效、履行、解释、修订、终止及纠纷解决，适用中华人民共和国法律法规（仅为本协议之目的，不包括香港特别行政区及澳门特别行政区法律法规，和中国台湾地区有关规定）。
若您与开若图公司之间发生任何纠纷或争议，由开若图公司与您协商解决。协商不成的，您同意将纠纷或争议提交被告所在地人民法院管辖。

八、其他
本协议所有条款的标题仅为阅读和理解方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，并对双方具有约束力。如果某条款规定我们在特定情况下有特定权利，这并不意味着该权利是我们在该等特定情况下可以行使的唯一权利，也不意味着该条款取消或使涉及相同情况或主旨事项的任何其他条款无效或失效。任何一方未能执行或延迟执行本协议项下的任何权利、救济或条款，不应被视为放弃该权利、救济或条款。任何弃权必须明确以书面形式作出并由弃权方签署。任何权利或救济的单次或部分行使，不应妨碍该权利或补救措施或任何其他权利或补救措施的进一步或其他行使。
如您对本协议有任何意见或建议，您可向 排版小动物 平台（hi@tinytypezoo.com）反馈，我们会给予您必要的帮助。